(해결) index 들어가면 바로 게시판 목록이 보이게끔
(해결) index 상단엔 회원가입, 로그인/로그아웃, 비밀번호변경, 회원탈퇴 버튼
(해결) 그 아래에서 우측에 작성 버튼
(해결) 그러고 큰 박스로 게시판 목록 - 게시글 10개까지 출력, 이후 페이징

- 회원가입 아이디 중복검사 버튼 추가
(해결) ...타인 계정을 탈퇴시킬 수 있네 : 세션에 있는 아이디와 비교하도록
(해결) 닉네임 변경
(해결) 비밀번호변경을 회원정보수정으로. 닉변도 가능하게끔
(해결) 닉변 후 성공알림에 바로 바뀐 닉넴 출력 및 바로 글쓰기 후 작성자에 반영. session을 바꿔야 될 거 같은데...

(해결) 게시글 쓰면 바로 읽기

(해결) 작성일이 9시간 늦게 입력됨

(해결) 글 읽는 창은 상단에 제목, 그 아래에 번호, 닉네임(아이디), 작성일
(해결) 가운데 내용
(해결) 하단에 index로 돌아가는 목록 버튼, 수정 버튼, 삭제 버튼

(해결) 작성 버튼 추가

(해결) 게시글 수정 및 삭제

글 읽는 창 최하단에 댓글 박스 추가
글 쓰는 창에 사진첨부 추가
